အပြေးသမားသုံးတာထွက်တုံးက ၂ ယူနစ်ရှည်တယ်
ပေးထားတဲ့ ညာဘက်က ပုံစံကိုသုံးပြီး တာထွက်တုံးကို
၅/၈ ရှည်တဲ့ အတုံးနဲ့
၁ ၃/၄ ရှည်တဲ့အတုံး ဖြစ်အောင်ဖြတ်ပေးပါ
အဖြေကို Current block တွေမှာပြနိုင်ပါတယ်
မေးခွန်းကဘာလုပ်ခိုင်းတာလဲ
ဒီမှာ တာထွက်တုံးရှိတယ်
ဒါက ၂ ယူနစ်ရှည်တယ်
ဒီတော့ ၁ ယူနစ်က ဒီလောက်ရှိမယ်
တာထွက်တုံး တစ်ဝက်လောက်
ပြီးတော့ ငါတို့မှာဒီလက္ခဏာတွေရှိတယ်
ပထမဆုံး ငါတို့လိုချင်တဲ့ block က ဒီကအပြာလေးအတိုင်းပါ
အဲဒါက ၅/၈ ရှိတယ်
ဒီဟာကမှန်တယ် ဘာလို့လဲဆိုတော့ ဒီဟာက တစ်ခုလုံးစာဖြစ်တယ်
ဒီဟာက ၅/၈ ရှိလောက်တယ်
ဒီဟာတစ်ခုလုံးက ၈/၈ ရှိတယ်ဆိုတော့
ဒါက ၅/၈ ပါပဲ
ပြီးတော့ မေးခွန်းမှာပေးထားတဲ့
နောက်တစ်ခုက screen အောက်နားလေးမှာ ၁ ၃/၄ ရှိတယ်
မေးခွန်းမှာပေးထားတဲ့အတိုင်း ၁ ၃/၄ ယူနစ်ရှည်လျားတယ်
၁ ၃/၄ က ၇/၄ နဲ့တူတူပဲ
ငါတို့ သုံးရမယ့်လက္ခဏာကြည့်ရအောင်
ဘာတွေရှိမလဲ
အင်း..ငါတို့ တာထွက်တုံးကို အတုံးလေးတွေဖြစ်အောင်
ခွဲလိုက်လို့ရတယ်
ပြီးရင် block 1 ကိုတာထွက်တုံး အတိုင်း
လုပ်လိုက်ပြီး
လိုချင်တဲ့ block အတိုင်းနဲ့ ယှဉ်ကြည့်မယ်
ပြီးတော့ ငါတို့ block 2 အတွက်လည်း တာထွက်တုံးအတိုင်းအတာနဲ့ကူးပြီး
လိုချင်တဲ့ block 2 အတိုင်းနဲ့ယှဉ်ကြည့်မယ်
ငါတို့ ၅/၈ အတိုင်းအတာ ရအောင်လုပ်မယ်
၁ ၃/၄ အတိုင်းအတာရအောင်လည်းလုပ်မယ်
၃/၄ က ၆/၈ နဲ့အတူတူပဲ
ငါ ၈ လုပ်လိုက်ရတဲ့အကြောင်းရင်းက
၈ က ပိုငယ်တဲ့ ယူနစ်မို့လို့ပါ
အကယ်၍ ငါတို့ တာထွက်တုံးကို ၈ စိတ်ခွဲနိုင်ရင်
ငါ ၅/၈ အတိအကျ ရအောင် တွက်နိုင်တယ်
နောက် ၁ ၃/၄ အတိအကျ အတိုင်း ထွက်အောင်တွက်လို့ရတယ်
၁ ၃/၄ က ၆/၈ နဲ့အတူတူပဲမို့လို့ပါ
ဒီတော့ တာထွက်တုံးကို ၈စိတ်ပိုင်းရအောင်
ပထမဆုံး ၂ စိတ်ပြည့်ခွဲရင်
တာထွက်တုံးက ၂ယူနစ်ရှိတယ်ဆိုတော့
ဒီဟာက တစ်ယူနစ်အပြည့်အဝရှိတယ်
တစ်ယူနစ်စီကို နှစ်ပိုင်းပိုင်းလိုက်ရင်
အခု လေးပိုင်းဖြစ်သွားမယ်
ဒီတော့ မူလအတုံးက လေးတုံးဖြစ်သွားပါပြီ
ဒါက တစ်ယူနစ်ရဲ့တစ်ဝက်ပါ
တကယ်က ရှစ်တုံးလိုချင်တာဆိုတော့
၁၆ ခါစိတ်ရပါမယ်
စိတ်လိုက်တော့
၁၅ ၊ ၁၆
ဒီတော့ ၂ယူနစ်ကို ၁၆ ခါအညီအမျှ ခွဲလိုက်ပါပြီ
ဒါက ၂ယူနစ်ရဲ့ ၁/၁၆ ဆိုတော့ ဒါက ၈ ပုံ ၁ ပုံ ဖြစ်ပါတယ်
အခု ငါတို့ ဒီဟာကို
သင့်တော်တဲ့ဂဏန်းနဲ့ မြှောက်ရပါမယ်
ဒီဟာက ၅/၈
ဒါက ၁/၈ ဖြစ်တယ်
တွက်ပါမယ် ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅
ဒါက ၅/၈ ပါပဲ
အခု ၁ ၃/၄ ကိုတွက်မယ်
မှတ်ထားပါ ၁ ၃/၄ က ၇/၄ ပါပဲ
၄/၄ + ၃/၄ ဆိုတော့ ၇/၄
၇/၄ က ၁၄/၈ နဲ့တူတူပဲ
ဒါလေးက ၁/၈ ဖြစ်တယ်
၁၄ တုံးဖြစ်အောင် လုပ်ရပါမယ်
၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈
ငါတွက်နေတာက ကိုသေချာပြပါမယ်
၉၊ ၁၀၊ ၁၁၊ ၁၂၊ ၁၃၊ ၁၄
ဟုတ်ပြီ
လိုချင်တဲ့ block 2 ရဲ့ အလျားနဲ့အတူတူပါပဲ
ဒါက ၁၄/၈
ဒီအလျားကလည်း ၁၄/၈ ပဲ
၁၄/၈ က ၇/၄ နဲ့အတူတူပဲ
၁ ၃/၄ နဲ့လည်းအတူတူပဲ
ဒါက ၅/၈ လိုချင်တာကလည်း ၅/၈ ပဲ
ငါတို့အဖြေ ကိုစစ်ကြည့်ရအောင်
ငါတို့အဖြေ မှန်ပါတယ်